# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất
Cho kỳ kế toán từ 01/01/2023 đến 30/06/2023

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT
Tại ngày 30 tháng 06 năm 2023  
(tiếp theo)

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 30/06/2023 VND | 01/01/2023 VND |
|--------|-------------|--------------|------------------|------------------|
| 300 | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 4.447.068.971.964 | 4.416.132.958.610 |
| 310 | I. Nợ ngắn hạn | | 4.174.657.758.347 | 4.133.054.072.807 |
| 311 | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 594.436.910.268 | 518.872.943.502 |
| 312 | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 389.638.185.541 | 404.574.778.485 |
| 313 | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 112.372.128.408 | 93.098.222.337 |
| 314 | 4. Phải trả người lao động | | 631.541.428.637 | 742.019.222.332 |
| 315 | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 753.147.510.129 | 769.282.951.442 |
| 318 | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 116.311.109.386 | 103.116.358.852 |
| 319 | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 305.781.388.308 | 277.526.601.361 |
| 320 | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 1.195.417.281.670 | 1.196.684.057.443 |
| 321 | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | | 8.567.056.383 | 8.231.671.729 |
| 322 | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 67.444.759.617 | 19.647.265.324 |
| 330 | II. Nợ dài hạn | | 272.411.213.617 | 283.078.885.803 |
| 337 | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 14.220.000.000 | 14.247.000.000 |
| 338 | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 258.191.213.617 | 268.831.885.803 |
| 400 | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 1.674.079.923.417 | 1.624.831.569.070 |
| 410 | I. Vốn chủ sở hữu | 22 | 1.674.079.923.417 | 1.624.831.569.070 |
| 411 | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 411a | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 412 | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417 | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | 2.414.203.353 | 4.444.473.473 |
| 421 | 4. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 527.761.359.825 | 476.492.403.702 |
| 421a | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 295.348.524.702 | 33.596.633.428 |
| 421b | LNST chưa phân phối kỳ này | | 232.412.835.123 | 442.895.770.274 |
| 429 | 5. Lợi ích cổ đông không kiểm soát | | 60.570.239 | 50.901.895 |
| 440 | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 6.121.148.895.381 | 6.040.964.527.680 |

---

**Dương Văn Khiết**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc

Hà Nội, ngày 27 tháng 07 năm 2023
